Imgur Sync, antes conocido como Gallery for Imgur, es la mejor y más conocida aplicación no oficial de Imgur Gallery y gestor de carga, desarrollada para Android.

Imgur aloja el sitio más popular de Internet y con contenido visual más exitoso, editado y controlado en tiempo real por una comunidad dedicada, a través de comentarios, votos y distribución. Imbur es el lugar al que recurrir para encontrar imágenes virales. Respaldado pur una comunidad amistosa y divertida, Imgur es genial para pasar el rato.

Algunas características notables de Imgur Sync:

✓ Es el cliente para Imgur que la comunidad esperaba
✓ Navega las imágenes y gifs animados más vistos de Internet
✓ Navega imágenes de Reddit y personalizar subreddits
✓ Vota y comenta imágenes
✓ Soporta álbumes en la galería
✓ Soporta Galerías al azar y Galerías de Memes
✓ Soporta Búsquedas en Galería
✓ Comparte imágenes vía Twitter, Facebook, Google+, o cualquier otra aplicación que soporte Compartir
✓ Soporta Tablets de 7'' y 10''
✓ Sube imágenes directamente desde tu teléfono
✓ Administra tu cuenta y tus imágenes
✓ Envía imágenes directamente a la galería de Imgur
✓ Descarga imágenes en tu dispositivo
✓ Puedes ordenar las Galerías por popularidad, usuario, fecha y mucho más
✓ Y montones de otras características más que no mencionamos aquí... descúbrelas!

Próximamente:
✓ Notificaciones
✓ Descarga de Álbumes
✓ Página de perfil
✓ Mensajería

Imgur Sync está en un ciclo de desarrollo permanente, por lo que encontrarás múltiples actualizaciones semanales.

Por favor, envía comentarios/requerimientos/informes a support@brennasoft.com o @robbypond.

Aviso: El logo de Imgur e "IMGUR" son marcas registradas por Imgur LLC y se usan aquí con propósitos informativos solamente. Gallery for Imgur no depende de Imgur y no ha sido aprobada o sometida a revisión por ésta.
